Расклад «Крест»

Этот метод гадания стоит применять, когда в интересующем событии или ситуации есть несколько заинтересованных сторон, потребности которых нужно удовлетворить.

Схема расклада:

1 — причины возникшей ситуации, которые имели место в прошлом. Ваши поступки, действия и мысли, которые привели к нынешнему положению вещей.
2 — суть, корень проблемы. Положение дел в настоящем. Шансы на успех.
3 — как сложится ситуация, будут развиваться события в будущем, если ничего не предпринимать.
4 — что необходимо сделать всем участникам дела для того, чтобы исход был максимально благоприятным для всех.
5 — те обстоятельства, изменить которые вы не в силах. Их нужно просто принять и направить силы на устранение других проблем.