Расклад в пять рун

Для расклада нужно сформулировать вопрос, определить сферу жизни, которой он непосредственно касается, и разложить рунические символы следующим образом:

1 — олицетворение ваших истинных желаний и намерений. Вероятно, будут сюрпризы — придется признаться в действительном положении вещей самому себе.
2 — ответ на то, сбудутся ли ваши желания, удастся ли реализовать цели. Степень реальности намерения.
3 — совет рунического символа. Знак, который укажет на то, что нужно сделать в первую очередь, чтобы обстоятельства сложились благоприятным для вас образом.
4 — указывает на конкретные действия, которые необходимо предпринять для достижения намеченной цели. Либо наоборот — совет бездействовать и позволить событиям развиваться естественным образом без вашего вмешательства.
5 — возможный исход события в будущем и его последствия, которые отразятся на вашей жизни.