Теперь нам необходимо сформировать четкий вопрос к рунам, он должен быть понятным и простым.

Примеры правильных вопросов:

- да – нет;
- что будет, если предпочесть…;
- какой из вариантов выбрать;
- нужно ли…

Примеры неправильных вопросов:

- когда это случится;
- как мне поступить;
- как долго еще ждать;
- где это произойдет и т. д.

Как только мы задали правильный вопрос — можем выбирать варианты расклада, но стоит помнить, расклад только поможет найти вариант решения проблемы, но никак не гарантирует изменение.