Расклад в семь рун

Семерка в данном случае — символ недели и всех ей дней. Поэтому самая частая цель гадания — узнать, какие события будут происходить в ближайшее время.

Трактовать можно двумя способами. В первом каждая руна будет соответствовать дню недели: первая — понедельнику, вторая — вторнику и так далее.

Значения рун по второму способу трактовки:

1 и 2 — символ проблемы и то, как вы ее воспринимаете. Субъективное отношение к ситуации.
3 и 4 — причины и факторы, благодаря которым дело обстоит так, как есть в настоящий момент. Помогают понять, в чем корень проблемы, чтобы устранить главную причину и легче выйти из ситуации.
5 и 6 — совет, как действовать, чтобы результат был благоприятным для вас. Указание, на какие обстоятельства стоит обратить особое внимание.
7 — конечный результат. Если руна выпала в негативном значении, следует обратить особое внимание на предыдущий пункт. Тогда есть шанс повернуть ход событий в нужном вам направлении