Шестирунный расклад

Это усовершенствованный вариант «Креста». Гадание используется в том случае, когда нужно помочь не только себе, но и другому заинтересованному лицу.

Схема расклада:

Расшифровка:

1 —  возможное положение дел в настоящем времени, реальное отражение действительности.
2 — олицетворение человека, наиболее заинтересованном в исходе ситуации. Характеристика его личности и то, как эта личность будет развиваться со временем.
3 — события, которые могут произойти в ближайшие дни.
4 — возможные причины ситуации, которые уходят корнями далеко в прошлое.
5 — какие конкретно действия необходимо совершить, чтобы всё разрешилось благоприятным образом с нужным результатом.
6 — чего можно ждать в отдаленном будущем, если ситуация разрешится нужным для нас.